用户服务条款
自 2024 年 1 月 29 日起生效
欢迎光临！
本服务条款（“条款”）适用于您和Hanrun Information Technology（“Hanrun Information”或“我们”），即下文“联系我们”部分中指定的深圳实体（“Hanrun Information”或“我们”），关于您使用Hanrun Information的应用程序、服务、产品、网站以及与我们的服务相关的所有内容和软件（统称为“服务”）。使用服务还受Hanrun Information的隐私政策HR（“隐私权政策”）和其他相关政策的约束。
补充条款、政策和指南，例如与特定服务（包括但不限于论坛、抽奖等）相关的条款、政策和指南以及其他可能不时发布的运营规则和政策，可能适用于服务的使用，您对服务的使用除本条款外还应受此类条款、政策和指南的约束。
本条款和隐私声明，连同所有政策和指南（通过引用纳入本文）构成您与Hanrun Information之间关于您使用服务的具有法律约束力的协议（以下简称“协议”），因此请仔细阅读。协议的最新有效版本可在Hanrun Information网站上找到。
1. 谁可以使用服务
在访问或使用我们的服务之前，您必须同意本协议的条款。您可能还需要在服务上注册一个帐户。通过注册帐户或以其他方式使用服务，您表明您已达到您所在国家/地区的法定年龄或被授权签订具有约束力的协议（例如本协议），并且不受任何适用法律的约束。如果您未达到法定年龄或未获授权签订具有约束力的协议，则您表明您的父母或法定监护人已代表您审阅并同意本协议。
如果您从 Facebook 等社交网站访问服务，则您受其服务条款以及本条款的约束。
通过安装、注册、使用或以其他方式访问服务或其任何组件，即表示您同意本协议的条款。如果您不同意本协议的条款，请勿安装、使用或以其他方式访问服务或其组件。在禁止使用的情况下，使用服务无效。
如果您是父母或监护人并同意您的孩子使用服务，则您同意在您的孩子使用服务时受本使用条款的约束。对于未成年人使用您的帐户未经授权使用服务的行为，您将承担全部责任。
2. 联系我们
如果您对Hanrun Information或本协议有任何疑问，请发送电子邮件至 769257351@qq.com 或邮寄至：
Hanrun Information Technology
地址：610, Building A, 1970 Cultural and Creative Park, Minzhi Community, Minzhi Street, Longhua District, Shenzhen, China。
3.变更
为应对不断变化的法律、法规、技术或业务发展，Hanrun Information保留自行决定更改、修改或删除本协议部分内容的权利，包括本条款、隐私声明或任何其他相关政策，并可随时在Hanrun Information服务上发布修改后的条款，或通过我们认为适当的任何其他通知方式（包括电子邮件）进行通知。
您继续使用服务即表示您接受此类变更。如果由于条款、隐私声明或任何其他政策或其他内容的变更或修改，您不再同意当时协议版本的任何部分，则必须停止使用服务。
4. 使用服务的权利
我们赋予您的权利
我们的服务及其内容是 Hanrun Information 或其许可人的财产。受本文所述的某些限制的约束，您有权使用服务，并访问和使用通过服务提供的应用程序、音乐、视频、图像、教学或其他材料或内容（统称为“服务内容”）。
在您接受这些条款并继续遵守这些条款和协议的前提下，Hanrun Information 授予您有限的、非排他性的、不可转让的和不可再授权的许可，以使用服务和相关软件（仅可执行版本，不包括源代码）以及任何服务内容，仅供您个人、非商业使用。
服务和服务内容是授权给您的，而不是出售或转让给您的。服务的任何软件、内容或其他材料（包括服务内容）的副本，即使已下载或安装在您的设备上，仍属于 Hanrun Information 及其许可方的财产。
您不得以本协议未明确允许的任何方式使用服务、服务内容或其任何部分。使用服务（包括但不限于禁止公开表演（服务内容）。您进一步同意，除非Hanrun Information明确允许，否则您不会、也不会试图复制、修改、共享或转让服务或服务的任何部分或其内容。
根据本协议授予的使用服务的许可有效，直至您或我们终止。如果您违反这些条款或协议，您的许可将自动撤销。
服务的可用性和变更
Hanrun Information不保证服务、服务内容或其任何部分将可用或将在未来任何时候继续可用。由于技术、维护或其他类似原因，服务可能偶尔会暂时不可用。在某些情况下，服务、服务内容或其任何部分可能在有限的时间内可用。例如，我们可能会在有限的时间内提供与艺术家或第三方合作相关的内容，或者提供对服务的测试版或测试版的早期访问，这些版本可能无法完全运行或在测试期结束时停止运行。此外，可用服务的内容可能因地理位置而异，并可能随时更改。技术的发展、Hanrun Information商业模式的变化或消费者偏好的变化也可能影响我们的服务。
Hanrun Information可随时添加、更改、修改、停止、更新、删除或暂停任何服务、服务内容或其任何部分。此类更改可能与合法原因有关，例如
●根据Hanrun Information的业务发展添加、更改或删除服务内容（例如，特性或功能）；
● 反映和适应技术变化；
● 反映我们与第三方合同的变化；
● 防止我们确定为不当行为和/或违反协议的服务活动；或
● 处理或遵守与法律、监管、安全或用户安全有关的请求或事项。
对服务的更改或修改可能要求您接受、下载和/或安装更新才能继续使用服务。如果您不接受、下载和/或安装更新，您可能无法访问或使用服务、服务内容或其任何部分。
兼容性
某些服务与不同的移动设备、计算机和操作系统不兼容或兼容性有限，如果您想使用任何服务，您有责任购买兼容设备。使用服务需要访问互联网，您有责任获取互联网访问并支付费用。另请注意，服务可能包括第三方软件（例如，开源软件存储库），这些软件是根据适用于此类第三方软件的条款和条件提供给您的。此类条款和条件发布在移动应用程序的设置中。
所有权
Hanrun Information 不授予您对服务、服务内容或其任何部分的任何所有权。对服务的所有权利、所有权和利益（包括但不限于任何所有权、计算机代码、图形、图像、音频和/或视频、设计、概念和操作方法、主题、广告文案、徽标、域名、商品名称和商标、服务标记和商业外观、帐户、任何其他受版权保护的材料、服务的“外观和感觉”；服务材料的汇编、组装和安排；以及所有其他服务内容和应用程序）均由 Hanrun Information 拥有、控制或许可，并受其保护，不得未经授权使用、复制和传播，包括但不限于版权、商标、专利、商业秘密、宣传和其他法律、法规、规章和国际条约。服务中出现的第三方内容的版权属于其各自的所有者。
所有 Hanrun Information 商标、服务标记、商品名称、域名、徽标和我们的其他品牌特征均为 Hanrun Information 的专有财产。未经我们事先明确书面许可，您不得在框架或“内联链接”中显示我们的服务或内容。
5. 用户帐户
服务的某些元素可能允许您创建帐户或以其他方式注册（“帐户”），而其他元素则不允许。您可能需要为帐户选择密码或使用其他凭据来访问帐户（“登录信息”）。您进一步同意并授权我们在必要时验证您的登录信息（如适用），以便您使用和访问服务。您同意您不会与他人共享帐户或登录信息，也不会允许他人访问您的帐户或从事任何可能危及帐户安全的行为。
您同意您有责任维护对您的登录信息保密。如果您怀疑有人未经您的授权访问或使用了您的登录信息和/或帐户，您必须立即通知 Hanrun Information 并修改您的登录信息。无论您是否获得授权，您都应对您的登录信息的使用以及您帐户上的活动（包括购买）负责。
Hanrun Information 保留以任何理由拒绝或限制注册的权利。在不限制任何其他补救措施的情况下，如果您或我们有理由怀疑您未遵守本协议，或者由于任何实际或涉嫌非法或不当使用服务，或者由于任何其他原因，我们有权删除任何登录信息并暂停、终止、修改或删除您的帐户或对服务或部分服务的访问，无论是否通知您。在帐户终止或限制后，您可能会失去您在服务上的用户名，以及与您使用服务相关的任何获得的物品、特权和购买，并且 Hanrun Information 没有义务赔偿您因此造成的任何损害或结果。
6. 付款政策
部分服务免费提供给您，而其他服务和产品可能需要支付订阅费和/或其他费用（“付费内容”）。费用可能是一次性付款或自动续订，如相关服务中所述。通过选择访问和/或购买或订阅付费内容，您授权我们从您的信用卡或其他经批准的付款方式收取与此类付费内容相关的所有费用和费用。您负责所有适用的费用和收费（包括适用的税费）以及您或通过您或使用您帐户的任何人进行的所有订阅和购买。
请注意，我们可能会使用第三方支付处理器来促进服务的付款。如果您通过第三方应用商店（例如 Apple App Store 或 Google Play Store）进行购买，您的购买将受该第三方适用的付款政策的约束。
付款信息
要访问服务上的付费内容，您必须提供有效且可接受的付款信息。如果您提供的付款信息在您订阅的付费内容付款时被拒绝，您必须向我们提供新的有效付款信息，否则您对付费内容的访问权限可能会被暂停。初始付款处理完毕后，您将能够访问付费内容。
试用
当您订阅付费内容时，我们可能会不时提供免费或折扣价的试用期（“试用期”）。这取决于促销活动、订阅类型以及您在购买时选择的期限。在适用法律允许的范围内，我们保留自行决定您是否有资格享受试用期的权利，并可随时取消或更改试用期，恕不另行通知或承担任何责任。
我们可能会要求您提供有效的付款信息才能开始试用期。通过提供此信息，您同意，除非您在试用期结束前取消付费订阅，否则我们可能会在通知您的情况下，从试用期结束后的第一天开始按月或其他定期方式自动向您收取您订阅的付费内容费用，直到您取消对付费内容的订阅（例如，从在您的帐户中设置或通过 Apple App Store 或 Google Play Store 自动续订时开始）。如果您不希望被收费，则必须在试用期结束前取消对付费内容的订阅。如果您取消对付费内容的订阅，您的帐户将只能访问您可以免费访问的我们服务的部分。
计费、续订和取消
我们的自动续订订阅计划的订阅费用可以在订阅期限内（例如 1、3、6 或 12 个月）一次性预付，也可以在订阅期限内按月分期付款。适用于您的订阅的价格和条款可能会根据您在购买时选择的促销、订阅类型和订阅期而有所不同。
如果您的订阅以折扣价促销或试用开始，您的续订费率可能会高于初始费率。
在某些情况下，如果您未能在原定到期日成功付款，您的付款结算日期或订阅结算期可能会发生变化。我们将通过电子邮件通知您结算期限的变化。
如果您选择注册付费内容的自动续订服务，则您理解并授权您的订阅将在订阅期结束时自动续订，并且续订期间的付款将使用您提供的付款信息自动向您收取，除非您必须在当前订阅期结束之前取消订阅。您可以通过您的账户设置或联系我们的支持人员取消从我们网站购买的付费内容的自动续订。如果您通过第三方（例如 Apple App Store 或 Google Play Store）购买了付费订阅，您可以根据该第三方的适用条款和付款政策通过该第三方取消付费订阅。
除非适用法律禁止并另有明确规定，否则任何付款都是最终的且不可退款。
选择退出
如果您注册了付费订阅，您可以在购买付费部分服务的订阅后七 (7) 天内（“选择退出期”）改变主意并获得全额退款，前提是您在选择退出期内的任何时间没有访问过您注册的服务的付费部分。您无需说明行使选择退出权利的理由。
您可以发送电子邮件至 769257351@qq.com。如果您位于欧洲经济区，您也可以使用下面的示例撤回表，但这不是必须的。为了赶上最后期限，您只需在撤回期到期之前发送有关行使撤回权的通知即可。
示例撤回表
（仅当您希望撤回合同时才填写并返回此表）
收件人：610, Building A, 1970 Cultural and Creative Park, Minzhi Community, Minzhi Street, Longhua District, Shenzhen, China，769257351@qq.com。
我/我们(*) 特此通知，我/我们(*) 撤销我/我们(*) 针对以下商品(*)/提供以下服务(*) 的销售合同，
订单日期 (*)/ 收货日期 (*)，
消费者姓名，
消费者地址，
消费者签名（仅适用于纸质通知表），
日期
如果您居住在欧洲经济区 (EEA) 并根据上述规定撤销对服务的付费订阅，您有权立即获得退款，并且无论如何不迟于您通知我们您决定撤销订阅之日起 7 天。除非您另有约定，否则退款将使用您用于原始付款的付款方式进行。您不会产生任何费用。
价格变动
我们的价格可能随时变动。如果您的订阅价格发生变化，我们将提前通知您并为您提供查看订阅价格变化的机会。价格变动将在价格变动日期后的下一个订阅期开始时生效。对您的订阅应用任何价格变更，或在应用新价格的自动续订时收集您的付款详情，均以您同意变更的价格为前提。根据适用法律，如果您在价格变更生效后继续使用服务，则表示您接受价格变更。如果您不接受价格变更，您有权在价格变更生效前取消对付费内容的订阅，以拒绝价格变更。
代码、礼品卡和其他预付费产品
如果您购买或收到了代码、礼品卡或其他预付费 Hanrun Information 产品（“代码”），这些代码可让您访问服务上的付费内容，您的订单将在代码中指定的期限结束时自动终止。与代码相关的补充条款和条件可能适用于服务的使用。如果本协议与此类补充条款发生冲突，则以补充条款为准。
7. 第三方链接
服务可能包含链接或将您引导至第三方网站、服务、内容或资源（“第三方服务”）。我们对任何此类第三方服务概不负责，也无法控制此类服务上提供的任何材料或内容。我们包含指向此类第三方服务的链接并不意味着 Hanrun Information 以任何方式认可或推广此类第三方服务或任何第三方服务的任何功能或内容。第三方服务受其各自的第三方服务条款管辖，我们建议您熟悉您可能访问的任何此类第三方服务适用的服务条款。请注意，适用的第三方对其向您提供的所有材料、内容、商品和服务以及可能直接或间接对您造成的任何和所有损害、索赔和责任负全部责任。
8. 用户内容
服务上的用户内容
用户可以通过应用程序、网站、电子邮件或参与博客、留言板、在线论坛和其他功能向服务发布或以其他方式添加内容，其中可能包括您提交给服务或传输给服务其他用户的任何通信或材料，在这种情况下，您可能有机会创建、提交、发布、展示、传输​​、执行、发布、分发、广播和评论内容，向 Hanrun Information 和/或通过服务提交内容和材料，包括但不限于数据、文本、著作、艺术作品、笔记、音乐、声音、视频、视听效果、艺术作品、照片、屏幕截图、视频、图形、评论、建议或聊天、消息发布或其他材料（不包括服务，统称为“用户内容”）。用户内容由用户全权负责。
除非隐私声明另有说明，否则您同意您的用户内容将被视为非机密和非专有，并且不会被退还。我们不能保证您分享的想法不会被他人使用，因此如果您希望保密或不希望他人使用，请不要在服务上分享它们。Hanrun Information有权并对您的内容进行审查、监控、显示、存档、维护、接受或利用任何用户内容，我们有权修改或删除您在使用服务时可能接触到的任何不适当的用户内容。Hanrun Information会预先筛选或监控所有用户内容。因此，请您正常使用软件，严禁传播不良/令人不适/违背法律的内容，请您自行承担使用服务的风险。Hanrun Information不允许在服务上进行侵犯版权的活动或其他侵犯知识产权或任何其他第三方权利的行为。
Hanrun Information可以删除、移动、修改、编辑、移除或禁用对用户内容的访问，而无需承担任何责任或通知您；但是，我们保留将服务或服务某些部分上的用户内容视为按照用户的指示存储的权利，并且我们不会对其进行编辑控制，除非为了执行第三方权利以及如下所述，如果我们注意到违反内容限制。但是，我们不需要将此类用户内容保留在服务上一段时间，一旦发布，您将无权访问或以其他方式在服务上使用此类用户内容。Hanrun Information没有义务使用用户内容，您不会因您选择提交的任何用户内容或对用户内容的任何使用而获得补偿。
声明和保证
您承认、声明并保证：（i）您的用户内容不违反任何法律、合同限制（包括本协议中的限制）或任何其他权利或知识产权，或任何第三方的权利；并且 (ii) 您拥有或拥有提交、发布和共享您的用户内容所需的许可、权利、同意和权限，包括授予本条款中规定的所有权利和许可的权利，并且Hanrun Information不会因行使您在此处授予的权利而产生任何第三方义务或责任；并且 (iii) 您的用户内容或我们在本协议中对其的使用均不会表明您或您发布的用户内容与Hanrun Information或艺术家、乐队、其他权利持有人或任何其他方有关联或得到其认可，除非获得Hanrun Information或该方的明确书面同意。您对用户内容以及在服务上提交、发布和共享用户内容的后果负全部责任。
您授予的权利
您保留您提交和/或与Hanrun Information共享的用户内容的所有所有权。但是，作为使用服务的交换，通过在服务上提交和/或共享用户内容，您特此授予Hanrun Information不可撤销、永久、可再授权、可转让、全球范围、免版税、全额支付、非排他性的许可，以任何方式复制、分发、修改、准备衍生作品、公开展示、执行和使用全部或部分用户内容，无论是否获得Hanrun Information（及其继承者和关联公司）的许可。Hanrun Information（及其继承者和关联公司）与服务和其他服务和产品相关的许可，包括但不限于以任何媒体格式和通过任何媒体渠道推广和重新分发部分或全部服务（及其衍生作品），并以服务订阅者和互联网用户可访问的可搜索格式发布您的用户内容。
您还授予Hanrun Information再授权和授权他人行使根据这些条款授予Hanrun Information的任何权利的权利；任何第三方均有权享受本条款授予Hanrun Information的权利和许可。除非法律禁止，否则您放弃您可能拥有的任何署名权和/或任何所谓的道德权利您提交的用户内容，即使该用户内容以您不同意的方式被修改或更改。
您还特此授予服务的每个用户一项非独占许可，允许其通过服务访问您的用户内容，并在服务功能和本条款允许的范围内使用、复制、分发、准备衍生作品、展示和执行此类用户内容。
未经请求的想法提交政策
您同意，Hanrun Information 可以自由使用您选择在服务上提交或发送给 Hanrun Information 的任何用户内容中包含的任何想法、建议、反馈、概念、专有技术或技术，用于任何目的，包括但不限于开发、生产、营销和以其他方式利用源自此类用户内容的产品和/或服务，而无需任何形式的进一步补偿。
举报侵权
我们尊重他人的版权和其他知识产权。如果您发现本服务中有任何内容侵犯了您的版权（“争议内容”），请按照以下方式向Hanrun Information报告：
A. 您提出的侵权索赔通知，连同下文 B 或 C 中所述的详细信息，应通过电子邮件发送至Hanrun Information指定的版权代理，邮箱地址为 769257351@qq.com，或邮寄至以下地址：
Hanrun Information Oy
610, Building A, 1970 Cultural and Creative Park, Minzhi Community, Minzhi Street, Longhua District, Shenzhen, China室
收件人：法务部
B. 您可以向Hanrun Information发送书面版权侵权通知。请务必在您的通知中包含以下信息：
1. 您的全名和联系信息（地址和电话号码、有效的电子邮件地址以及您的Hanrun Information用户名，如适用）
2. 争议内容的详细列表，包括可以找到争议内容的Hanrun Information URL；
3. 您承认您真诚地相信作为您的版权侵权通知主题的争议内容是非法提供的；
4. 您已请求相关第三方内容提供商删除争议内容但未成功，或无法找到有关第三方内容提供商的相关信息；
5. 您承认您是涉嫌被争议内容侵犯的独家权利的所有者，或者您有权代表相关第三方权利持有人行事；以及
6. 您的签名（实体或电子签名）。
C. 此外，如果您居住在美国，并且希望您的版权侵权通知被视为《数字千年版权法》第 17 U.S.C. § 512(c) 条下的通知，请确保在您的通知中包含以下信息：
1. 被授权代表涉嫌侵权的专有权所有者行事的人的物理或电子签名
2. 声称被侵权的版权作品的标识，或者，如果单个通知涉及在线网站上的多个版权作品，则提供该网站上此类作品的代表性列表
3. 被声称侵权或成为侵权活动主题的材料的标识，以及将被删除或禁用访问的材料，以及材料所在位置的描述
4. 足以让服务提供商联系投诉方的信息，例如地址、电话号码，以及（如果有）可以联系投诉方的电子邮件地址；和
5. DMCA 通知正文中的声明如下：
“我真诚地相信，该材料的使用未获得版权所有者、其代理人或法律的授权。我声明本 DMCA 通知中的信息准确无误，并声明我是版权所有者或被授权代表版权所有者行事，如有造假，将受到伪证处罚。”
请注意，根据 17 U.S.C. § 512(f)，如果您故意歪曲材料或活动，导致侵犯版权，您可能要承担损害赔偿责任，包括我们或我们的用户产生的费用和律师费。如果您不确定您报告的材料或活动是否造成侵权，您可能希望在通知 Hanrun Information 之前联系律师。
Hanrun Information 没有义务监控或执行您用户内容中的知识产权，但有权保护和执行其及其被许可人对您的用户内容的许可权。
9. 关于重复侵权用户的政策
爱语将终止任何重复使用服务侵犯版权的用户的帐户。
10.使用限制
您同意在任何情况下您都不会
使用服务违反本协议或任何适用法律或法规；
发布任何消息、内容或其他材料包含与种族、国籍、性别、性取向或身体残疾相关的冒犯性评论的 rial（或链接）；包含亵渎或任何淫秽、猥亵、色情、性或其他令人反感的内容或语言；或以其他方式从事持续的有害行为；
以侵犯版权、专利、商标或任何其他知识产权、隐私权、公开权或任何合同权利或任何其他权利的方式使用服务，或通过服务提供任何材料或信息，或宣传或构成非法活动；
破坏、干扰或以其他方式对服务的正常运行造成不利影响，或以其他方式对服务其他用户的体验造成不利影响；
披露任何人在服务上的私人信息，包括个人身份信息、联系信息或财务信息，或任何可用于跟踪、联系或冒充该个人的信息；
将服务用于欺诈或滥用目的，包括但不限于使用服务冒充任何个人或实体或以其他方式歪曲您与个人、实体或服务或其内容的关联；
试图骚扰、虐待或伤害他人，或鼓励或煽动骚扰、虐待或伤害他人、群体，包括Hanrun Information员工、董事、高管和客服代表；
将服务用于任何商业活动，包括但不限于试图为任何人筹集资金或宣传或推广产品、服务、传销计划或其他多层次营销计划、垃圾邮件、连锁信件或类似活动；
试图通过Hanrun Information提供的用户界面以外的任何方式未经授权访问服务、他人的注册凭证或帐户、或连接到服务的计算机、服务器或网络，包括但不限于干扰或规避，或试图干扰或规避服务中使用的任何安全组件、安全方法或区域限制；
除非法律明确授权，否则不得试图对任何服务进行逆向工程、反编译、反汇编或破解；
直接或间接使用任何自动化系统、作弊程序、蜘蛛、黑客、抓取程序、离线阅读器或任何未经授权的第三方软件来修改或干扰服务；
收集、抓取或使用任何其他自动化手段查看、访问或收集有关服务或其他使用服务的人的任何信息；
覆盖或遮盖服务上的任何通知、横幅或广告；或
从事Hanrun Information认为与本协议或服务的精神或意图相冲突的任何行为，或不当使用Hanrun Information的支持服务。
对于上述行为，Hanrun Information保留采取适当措施的权利，包括终止您的帐户并禁止您使用全部或部分服务。
11. 免责声明
服务和软件以“原样”和“可用”为基础提供，风险由您自行承担，不附带任何明示或暗示的保证或条件。我们也不作任何适销性、适用于特定用途或非侵权的保证。我们不声明或保证在服务上显示或通过服务提供的任何材料、内容、产品或服务是准确、完整、适当、可靠或及时的。我们也不声明或保证服务将满足您的要求和/或您对服务的访问和使用将不间断或无错误、无病毒、恶意代码或其他有害组件或在其他方面是安全的。
某些司法管辖区不允许排除某些保证或免责声明，例如上述保证或免责声明。因此，上述某些免责声明可能不适用于您，因此，上述免责声明仅在此类司法管辖区的法律允许的范围内适用。
请注意，如果您位于欧洲经济区，我们将为您提供涵盖我们提供的服务的某些法律保证。根据此类保证，如果您在 (i) 一次性提供服务后两年内，或 (ii) 持续提供服务期间的任何时间发现服务不符合适用法律，Hanrun Information 可能承担责任。
12. 责任限制
在法律允许的最大范围内，对于因本协议或使用或无法使用服务而产生的任何直接、间接、偶然、特殊、惩罚性、后果性或其他类似损害或伤害，包括但不限于财产损失、人身伤害、商誉损失、利润损失、设备故障或失灵，无论是否基于合同、侵权或任何其他法律l 理论，无论逸坤时代是否对此类损害不承担责任，无论是否基于合同、侵权或任何其他法律理论，也无论逸坤时代是否已被告知此类损害的可能性。您还明确承认，对于第三方（包括服务的其他用户和外部网站的运营商）的行为，ai cloud times 不承担任何责任，并且您同意不追究 ai cloud times 的责任。在法律允许的范围内，在任何情况下，您对 ai cloud times 的集体责任不得超过您在首次索赔之日前六 (6) 个月内向 ai cloud times 支付的金额。您承认并同意，如果您未能在此期间向Hanrun Information支付任何款项，您在与Hanrun Information发生任何争议中的唯一救济（以及Hanrun Information的唯一责任）是停止使用服务并取消您的帐户。
某些司法管辖区不允许某些责任限制，例如上述限制；因此，上述条款可能对您不适用。相反，在这些司法管辖区，上述责任限制仅适用于这些司法管辖区的法律允许的范围。
通过访问服务，您明白您可能放弃对目前未知或未怀疑到的索赔的权利。您承认，此处包含的免责声明、责任限制和豁免将在您的帐户、协议或任何服务终止后继续有效。
13. 赔偿
您同意为 Hanrun Information、其关联公司及其各自的高级职员、董事、员工、代理人、许可人、代表和第三方服务提供者辩护、赔偿并免除其因以下原因或与之相关的所有索赔和费用（包括律师费和成本）：(a) 您违反或未遵守本协议的条款和条件，(b) 您使用服务，和/或 (c) 任何其他人使用您的登录信息使用服务。赔偿并免除其责任。本段规定在您的帐户或服务终止后仍然有效。
14. 不可抗力
由于超出 Hanrun Information 合理控制范围的原因，包括但不限于不可预见的情况或超出 Hanrun Information 控制范围的原因，例如天灾、战争、恐怖主义、骚乱、禁运、民事或军事当局的行为、火灾、洪水、事故、罢工或运输设施、燃料、能源、劳动力或材料短缺，导致 Hanrun Information 延迟或未能履行其义务，Hanrun Information 不承担任何责任。
15. 终止
您可以通过删除您的帐户并随后停止使用服务来终止本协议。如果您订阅任何服务并在订阅期结束前终止本协议，您将不会收到任何未到期订阅期的退款，除非适用法律禁止。
在不限制我们其他补救措施的情况下，如果 (i) 您被视为如上所述的重复侵权者，Hanrun Information 可随时在通知或不通知您的情况下限制、暂停、终止、修改或删除帐户或对您帐户和/或服务或其部分的访问，和/或终止本协议，并采取技术和法律措施阻止您访问服务；以及 (ii) 如果我们认为您以任何方式违反了本协议的任何规定，包括但不限于这些条款或相关政策或指南或其文字或精神； (iii) Hanrun Information 可自行决定停止在您居住的司法管辖区或您试图访问服务的司法管辖区提供对服务的访问；或 (iv) 在 Hanrun Information 自行决定的其他合理情况下。
Ekun Age 保留终止任何已停用 180 天且无有效付费订阅的帐户的权利。
Hanrun Information保留随时停止或停止支持服务、服务内容或其中部分内容的权利，届时您使用此类服务​​、服务内容或其中部分的许可将自动终止。在这种情况下，除非适用法律另有禁止，Hanrun Information无需就此类终止向用户提供退款、福利或其他补偿。如有必要，如果我们终止任何服务、服务内容或其中部分内容，Hanrun Information将尽合理努力提供合理的提前通知。
因任何原因终止后，您必须停止对服务的所有使用。您因任何原因终止服务并不免除您在协议中规定的任何责任或义务，这些责任或义务 (a) 明确规定在任何此类终止或到期后仍然有效，或 (b) 仍然有效本协议将不予变更，或就其性质而言，在任何此类终止或到期后仍将有效。
16. 适用法律和争议解决
如果您与Hanrun Information之间发生争议，我们强烈建议您首先通过我们的电子邮件地址直接联系我们，地址为 769257351@qq.com。
如果您是美国居民，则本协议将受纽约州法律管辖，而不考虑或适用其法律冲突条款，并且您同意，您对Hanrun Information提出的任何索赔或争议必须由纽约州法院独家解决。如果您是美国以外国家的居民，则本协议将受中国法律管辖，而不考虑或适用其法律冲突条款，并且您同意，您对Hanrun Information提出的任何索赔或争议必须由位于中国的法院独家解决。您同意，您只能以个人身份对Hanrun Information提出索赔，而不能作为任何所谓的集体或代表诉讼中的原告或集体成员提出索赔。
17. 转让、可分割性和完整性协议
ACE 可随时将本协议全部或部分转让给任何个人或实体，无论是否征得您的同意。未经 ACE 事先书面同意，您不得转让或委托您在本协议项下的任何权利或义务，任何未经授权的转让或委托均属无效。
如果本协议的任何条款被任何有管辖权的法院裁定为无效或不可执行，则该条款仅在该司法管辖区内无效或不可执行，但不会影响其在任何其他方式或司法管辖区的有效性或可执行性，也不会影响该条款的其余条款，其余条款将继续完全有效。
Hanrun Information 未能执行本协议的任何权利或条款，并不构成或被视为放弃该权利或条款，或在未来放弃该权利或条款。
本协议规定了您与Hanrun Information之间就服务达成的完整协议，并取代您与Hanrun Information之间之前达成的所有协议和谅解。
18. Apple 特定条款
除这些条款外，如果您通过 Apple（“Apple”）的 App Store 访问服务或在 iOS 设备上使用服务，则适用以下条款。
您特此确认并同意，这些条款仅由您与Hanrun Information签订，而非与 Apple 签订，Hanrun Information（而非 Apple）对服务及其内容负责。
Hanrun Information（而非 Apple）负责为您提供与服务相关的任何维护和支持服务，Apple 没有义务提供与服务相关的任何维护和支持服务。
如果服务不符合此处或适用法律规定的保证或其他条件，您可以通知 Apple，Apple 可能会退还相关服务的购买价格（如果有）。在适用法律允许的最大范围内，Apple 放弃与服务相关的任何其他保证义务。
Hanrun Information（而非苹果）负责处理您或任何第三方就服务提出的任何索赔，包括 (i) 产品责任索赔、(ii) 任何声称服务不符合任何适用法律或监管要求的索赔，以及 (iii) 根据消费者保护、隐私或类似法律提出的索赔。
如果任何第三方声称服务或您对服务的拥有和使用侵犯了第三方的知识产权，苹果将不负责调查、辩护、解决和解除此类知识产权侵权索赔。
您声明并保证：(i) 您不位于受美国政府禁运的地区或美国政府指定为“恐怖主义资助”的地区，以及 (ii) 您未被列入任何美国政府禁止或限制方名单。
您同意遵守与您使用服务有关的任何适用第三方条款。
Apple 及其子公司是本条款的第三方受益人，通过您接受本条款，您同意 Apple 有权以第三方受益人的身份对您强制执行本条款。

