隐私政策
最后编辑于 2024 年 6 月 16 日
感谢您使用Hanrun Information Technology的服务！本隐私声明解释了Hanrun Information Technology及其子公司（本声明中的“我们”）从您那里收集哪些个人数据、我们如何使用您的个人数据以及您对个人数据做出的选择。
本隐私声明适用于Hanrun Information Technology控制的所有服务、网站以及相关服务和财产，我们在此统称为“服务”。我们将不时通过在应用程序内发布新版本的隐私声明来更新本隐私声明。如果我们所做的更改是重大的，我们将通过在服务中发布通知或其他适当方式通知您。请注意，您在生效日期之后对服务的使用将受新版本的隐私声明的约束。
适用于我们服务的条款和条件在我们的服务条款中列出。
1. 联系我们
如果您对本隐私声明或我们使用您的数据的方式有任何疑问，请通过 769257351@qq.com 与我们联系。对于本通知中描述的活动，数据控制者（即决定如何以及为何处理个人数据的实体）是 Hanrun Information Technology。我们的地址是：610, Building A, 1970 Cultural and Creative Park, Minzhi Community, Minzhi Street, Longhua District, Shenzhen, China。
在运营我们的服务时，我们可能会与我们的合作伙伴共享您的数据。其中一些合作伙伴是独立于我们的数据控制者，可以决定如何以及为何处理您的数据。
2.我们收集哪些个人信息以及从何处获取这些信息
您向我们提供的个人信息：
l联系信息，例如您的姓名、电子邮件地址或其他联系信息（如果您已向我们提供这些信息）（例如，如果您已在我们的服务中创建帐户或订阅了我们的新闻通讯）
l您的用户名和密码（如果您已在我们的服务中创建帐户）
l个人资料信息（例如，个人照片，如果您选择将其添加到您的个人资料中）
l您的付款相关数据，用于处理您对服务订阅和其他购买的账单
l您发送给服务的消息（例如，您联系我们或我们的支持代理以解决服务问题，向我们的论坛或支持发送消息）
l如果您参与我们的调查或其他研究，您提供的评论、反馈或其他信息
l您选择通过我们的服务或其他方式向我们提供的其他数据，在征求您的同意时向您解释的其他信息。
我们从合作伙伴处收到的个人信息
l如果您选择将第三方帐户（例如 Facebook 帐户）连接到我们的服务，我们会从第三方帐户提供商处收到信息（例如，如果您决定使用 Facebook 登录注册我们的服务，我们会从 Facebook 处收到您的姓名、电子邮件地址或其他标识符，以启用跨设备游戏、个人照片和朋友信息，从而将您与已经在使用我们服务的朋友联系起来）
l来自应用程序运行平台的数据（例如，用于验证付款）
l我们还从我们的分析和广告合作伙伴处收到个人信息，例如有关您与我们服务之外的广告（例如第三方网站）互动的信息，包括有关您如何被推荐到我们的服务的信息
l如果您在我们的服务上看到广告，我们会从我们的广告合作伙伴处收到个人信息，例如有关您如何与这些广告互动的信息（例如，您点击、查看或参与广告的次数，以及您设备的平台和您所在的国家/地区）
l如果您当您在我们的服务上购买商品时，我们会从参与这些交易的第三方支付服务提供商处接收交易相关数据，以验证这些购买。
当您使用服务时，服务会自动收集某些数据：
l有关您使用服务的信息，例如有关您使用我们服务的数据（例如，进度、播放的歌曲、级别、会话长度、对我们网站的访问）您与服务的互动（例如，您进行的数据或购买或您选择分享的内容），以及崩溃日志和与我们服务的错误、漏洞和其他问题相关的其他信息
l您的 IP 地址用于将我们的产品交付到您的设备，还用于通过 IP 地理位置数据（在城市、州或国家/地区级别）了解您的大致位置，以便我们可以管理您所在地区的服务内容或以您的货币向您显示价格，以及分析我们的服务及其使用情况。
l设备标识符（例如，您的设备 ID、广告 ID、IMEI）、我们分配给您帐户的标识符、有关您使用的设备的其他技术信息我们的服务（例如，设备类型、操作系统、语言或浏览器类型和版本）
l我们使用 Cookie 和其他类似技术（例如软件开发工具包、SDK），这些技术会自动收集一些数据。您可以在本文档末尾的“Cookie”部分中找到有关我们使用 Cookie 的更多详细信息。
l当您访问或使用我们的服务时，我们还可能生成并分配用户 ID
向我们提供数据不是强制性的，但如果不处理您的数据，我们将无法提供服务或服务的某些部分或功能。如果您使用我们的服务，我们将收集有关您的数据，用于本通知中描述的部分或全部目的，具体取决于您决定使用的服务以及您在使用该服务时所做的选择。您可以通过多种方式控制我们处理您的数据的程度，例如是否将您的第三方帐户连接到我们的服务、在您的设备设置中重置或限制使用您的广告ID、在我们的cookie横幅和/或您的浏览器设置中禁用cookie，或者在我们服务的隐私设置中选择不共享您的个人数据以用于个性化广告。
我们无意收集或处理与您有关的任何特殊类别的数据，例如揭示种族或民族血统、宗教或哲学信仰或工会会员资格、遗传、生物特征或健康信息的数据，或与个人性生活或性取向有关的数据。请不要向我们或服务上的其他人提供此类信息。
3.我们处理您的个人数据的原因
我们将根据这些法律依据将您的个人数据用于以下目的：
使服务正常运行。
为了履行我们与您之间的合同，我们将处理必要的数据以建立和维护您在我们服务上的
l账户（如适用）并允许您使用我们的服务
l运营服务
l为您提供您所需的服务和产品
l处理交易并验证和确认付款
l向您发送与服务相关的信息（例如确认函、管理信息、技术通知）
使服务更适合我们的用户。
为了向我们的用户提供优质的服务并为您提供最佳的用户体验，我们有合法的权益来处理以下必要数据：
l分析、开发和改进我们的服务和用户体验并为您量身定制
l管理我们与您的客户的关系
l提供社交功能（例如排行榜）作为服务的一部分
l提供用户支持并回复您的问题和评论
l分析您对我们服务的使用情况，例如，了解您感兴趣的内容类型或音乐类型，并定制您使用服务的体验
l向您发送与我们的服务或其他操作相关的更新、提醒、新闻和其他信息
l排除或调试我们服务中的任何错误或其他问题，创建无法识别您的数据（例如汇总数据）
l进行调查或其他研究，以了解有关我们的服务或用户的更多信息。
确保我们接触到感兴趣的受众。
基于我们推广服务的合法利益，为了确保我们能够接触到相关且感兴趣的受众，并在适用的情况下为我们的服务提供资金，以便我们能够免费提供这些服务，我们会处理必要的数据以
l通过服务、其他网站和服务以及电子邮件向您提供我们的优惠
l向您发送有关我们活动或与我们的服务和运营相关的其他新闻
l跟踪我们应用程序的安装（包括每次安装的来源）
l提供、定位、交付、衡量和改进我们的广告和服务（包括我们服务之外的广告）
l要求我们的广告合作伙伴在我们的服务之外展示个性化广告，并在我们的服务内向您展示来自我们广告合作伙伴的广告，包括上下文广告和个性化广告
l允许我们的广告合作伙伴对您在我们的服务上看到的广告进行个性化设置，使其与您更相关。
有关如何选择退出个性化广告的信息，请参阅下面的“您的权利”部分。
维护服务的公平性和安全性。
为了确保可接受、安全和公平地使用服务并保障我们的运营，我们有合法的权益处理必要的数据，以
l 监控服务的可接受使用，以防止我们确定为不当行为、违反我们的条款和条件或潜在非法的服务活动，并对此类使用采取行动，或以其他方式行使或捍卫我们的合法权利
l 审计我们的运营或流程分析和细分。
出于上述所有目的，我们可以分析和分类所有数据ta 收集。
经您同意
如果我们希望将您的个人数据用于任何其他目的，而我们无法依赖适用法律下的任何其他法律依据，我们将征求您的同意。
我们还可能在必要时处理您的数据，以遵守我们认为适用于我们的法律义务（包括根据适当要求与当局合作以及会计和税务要求）。我们还可能将您的数据用于与上述任何目的一致的其他目的。
我们不会使用您的个人数据做出任何对您有重大影响的自动化决策（即没有任何人为参与的决策）。
商业
我们可能会在我们的服务上展示广告，让您免费访问我们服务上的内容。为了在我们的服务上向您展示广告，我们可能会将第三方广告合作伙伴提供的 SDK 集成到我们的服务中。这些第三方广告合作伙伴可能会根据您的隐私偏好以及您是否在服务的隐私设置中选择不接收个性化广告来显示情境广告或个性化广告。
如果您未选择不接收个性化广告，这些第三方 SDK 可能会收集您的 IP 地址、设备 ID、性能数据、广告数据、与用户无关的崩溃日志、与您如何与我们的服务互动相关的数据以及其他统计和技术信息，以便为您提供相关广告。
如果您选择不接收个性化广告，这些第三方 SDK 可能会收集非个人上下文数据，包括地理位置数据、查询词和服务内容。它们还可能收集您的广告 ID，其唯一目的是限制频次、汇总广告报告以及打击欺诈和滥用行为。我们的广告合作伙伴可能会将您的信息用于各种目的，包括但不限于：个性化您看到的广告以确保它们与您的兴趣相关；诊断问题并改进 SDK；了解现有产品功能的有效性并规划新功能；衡量和改进广告的效果和服务功能的有效性；以及用于分析目的。
有关如何选择不接收个性化广告的信息，请参阅下面的“您的权利”部分。
4. 国际数据传输
我们的服务具有全球性，因此您的数据可能会被传输到欧盟（“EU”）和欧洲经济区（“EEA”）以外的国家/地区并在这些国家/地区进行处理。例如，我们的子公司和用于托管我们服务的一些服务器位于美国。我们还使用欧盟以外的合作伙伴来提供我们的服务。由于这些国家/地区的数据保护法可能与您所在国家/地区的法律不同，因此我们会采取措施确保采取足够的保护措施来保护您的个人数据。这些保护措施可能包括欧盟委员会批准的标准合同条款或其他合法保护措施。
5. 数据保留
只要您的用户帐户处于活动状态或需要提供服务，我们就会保留您的数据。您可以通过删除您的帐户来结束这种关系。然后，我们将在 30 天内从我们自己和我们合作伙伴的系统（包括备份）中删除您的所有个人数据，除非有合法的商业利益需要保留它，例如履行我们的法律义务、执行我们的协议或解决争议。我们也会定期审查和删除。
6. 您的权利
您有权访问我们存储的您的个人数据。根据要求，我们将向您提供您的个人数据的电子副本。您也有权删除您的数据。如果您选择删除您的个人数据，我们将删除通过应用程序收集的您的所有个人数据，从而匿名化所有基于这些个人数据的分析数据，除非我们有合法理由有权保留这些个人数据。您也可以根据法律规定要求限制处理。
要访问我们应用程序中的数据或请求删除数据，请在“设置”菜单下退出您的帐户以删除所有个人数据。
您也有权更正或更新您的信息。如果您的信息已更改或不正确，您可以通过编辑个人资料中的个人信息来进行。或者您可以通过 769257351@qq.com 与我们联系。
您可以随时撤销任何同意。
如果您对我们处理个人数据的方式有任何投诉或希望获得这方面的具体信息，请发送电子邮件至 769257351@qq.com。我们非常重视这些问题，并会调查所有请求和投诉。
最后，您始终有权向当地数据保护机构提出投诉。
7. 我们如何确保您的数据安全
我们采用适当的技术和组织措施保护用户数据。我们采取的措施旨在提供与处理您的个人数据的风险相称的安全级别，并且我们会不断改进这些措施。我们的措施各不相同，但通常包括限制访问包含个人数据的服务或系统的控制、假名化、防火墙保护的数据库、密码和其他技术措施。
8. 年龄
当我们收集个人数据时，我们不知道您的年龄，我们不会故意收集或索取 13 岁以下（或任何其他法定最低年龄）任何人的个人数据，也不会故意允许此类人使用我们的服务。如果您未满 13 岁（或任何其他法定最低年龄），请不要尝试访问我们的服务、使用它们或向我们发送任何有关您自己的信息。如果您认为我们可能收到了 13 岁以下（或任何其他法定最低年龄）儿童的任何信息，请通过 769257351@qq.com 与我们联系。
9. Cookie 和类似技术
Cookie 是使用在线服务时存储在用户计算机（或其他支持互联网的设备，如智能手机）上的小文件。我们和我们的合作伙伴使用 Cookie 和类似技术来提供服务并为您个性化服务，以进行分析和广告。服务中使用的部分 Cookie 是“第一方”Cookie，即它们来自网站本身，其他 Cookie 是属于广告、分析实体或社交网络的第三方（合作伙伴）Cookie。
用户可以调整浏览器设置以禁用 Cookie 或删除已保存在浏览器中的 Cookie，但这可能会导致服务的某些部分无法正常运行。

